Пользователь пропустил лекцию и хочет посмотреть её.
Или пользователь готовится к экзамену.

1) Попадает на страницу Поиска лекции
2) Заполняет информацию о лекции, выбирая соответствующие пункты в выпадающих меню.
    В соответствии с введёнными данными происходит фильтрация информации и поиск.
    Если лекция найдена:
        - Просматривает её.
        - Лайкает её.
        - Подписывается на неё в случае, если пользователь зарегистрирован.
    Иначе:
        - Видит сообщение об отсутствии этой лекции в базе данных.
        - В случае, если пользователь не зарегистрирован, но хочет подписаться, предлагается Регистрация.